Dificiones:

Tokenizar
 Servicio que permite convertir los números del tarjetahabiente (el número PAN) en un código formado 
por números que se emplea durante la transacción en lugar del número real sustituyendo al PAN.

Autorizar:

Permite dar inicio a la transacción, en el cual se carga en la tajrta el valor del producto adquirido.

Caputar:

Cuando unel tarjetahabiente efectúa un pago utilizando una tarjeta se debe capturar 
la información de pago y enviarse al banco del cliente para que sea procesada. 

Anulación :

Anular una autorización le permite cancelar una autorización que aún no ha sido capturada, utilizando el original payment_id.

Reembolso:
Los reembolsos deben utilizarse en el caso de que un pago ya haya sido capturado y liquidado.
